වෙව්ලන්න, මගේ දකුණු අත...
අප විසින් සාදන ලද කොන්ත්රාත්තුව අනුව, මම ඔබට නියෝග කරමි
කළු දැල්ලකින් ඔතා මගේ ආශාව ඉටු කිරීමට!
දැන් මට මගේ kara-age රත් කරන්න බැහැ!
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
මයුරි, මෙය තවදුරටත් මයික්‍රෝවේව් එකක් නොවේ. එය කාල යන්ත්‍රයක්!
ඔබ රසායනාගාරයට බැඳුනහොත්, ඔබ දවස පුරා මෙය සමඟ කටයුතු කරනු ඇත.
ඒක සාධාරණ නැහැ!
එහෙනම් මට අලුත් මයික්‍රෝවේව් එකක් අරන් දෙන්න ඔකරින්.
මට සල්ලි නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ ඡායාරූප ගන්න එපා කියලා.
එය සැමරීමට ය.
කෙසේ වෙතත්, ඡායාරූප නැත!
හරි, programming කරලා ඉවරයි.
දුරකථන මයික්‍රෝවේව්, 2 වන සංස්කරණය, 1.03 අනුවාදය සිදු කර ඇත.
දැන් ඔබට Phone Microwave හි ජංගම දුරකථනය භාවිතා කළ හැක
ඔබ කැමති ඕනෑම දුරකථනයකට D-mail යැවීමට!
ඔබ එය කළා, දරු!
එහෙනම් අපි අපේ අත්හදා බැලීම් දිගටම කරගෙන යමු.
එය ඇත්තටම කාල යන්ත්‍රයක්ද?
කාටවත් කියන්න එපා හරිද?
ඒත් ඉඩම් හිමියා අපිත් එක්ක තරහා වෙයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
අර්ධකාලීන රණශූරයා!
මයුරි, නිශ්ශබ්ද වන්න!
බ්‍රවුන් මහතා කොහෙද?
ඒ කව්ද?
මගේ තාත්තාට මිස්ටර් බ්‍රවුන් කියන්න එපා...
ඔබ කියන්නේ ලොක්කාද? එයා කෝල් එකකට එලියේ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ටික කාලයකට ආපසු එයි කියලා.
ඒක ඇත්තද?!
එහෙම නොවුණා නම් මට එළියේ කැරකෙන්න බැහැ.
මයුරි.
හරි හරී.
මයුරි
(කිසිවක් නැත)
tutturu
මයුෂි
මෙය...
මම ආලෝකයක් දුටුවෙමි.
බිලියන ගණනක හද ගැස්ම පවා
suujuuoku mo no kodou no kazu sae
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
ඔබ සඳහා කුඩා ආකර්ෂණීය සමග මූලික පර්යේෂණ වේ
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
අතීතයේ පවා සිරවී අනාගතය ගැන විලාප තබයි
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
එය එක් දූවිලි අංශුවක් වැරදි ලෙස ගණනය කිරීමට සමාව නොදෙන නොවැළැක්විය හැකිය
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
සදාකාලිකව දිග හැරෙන සිහින සහ අප සිතන අනාගතය
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
යන්න අප ඉඩ දුන් නිෂ්ඵල න්‍යායකි
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
ෆිනිටි, ඔරලෝසුවේ අත් දෙක පෙන්වා දෙන්නේ එයයි
zankoku na yakujou to sentaku e hacking to the gate
කුරිරු ගිවිසුමක් සහ තේරීමක් කරා
Hacking to the Gate
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
ඒ නිසාම මට තත්පරයක් පාසා ලෝක සීමාවන් තරණය කිරීමට අවශ්‍යයි
කිමි නො සොනො ඊගාඕ මමොරිටයි නො සා
සහ ඔබේ සිනහව ආරක්ෂා කරන්න
soshite mata kanashimi no nai jikan no loop e to
සහ නැවත වරක්, දුකක් නොමැති කාල ලූපයකට
nomikomareteyuku kodoku no kansokusha
ගිලගත් හුදකලා නිරීක්ෂකයෙක්
අපසරනය
ඒකීයත්වය
ඉස්ම සහිත Kara-age #1 වඩා රසවත් වනු ඇත ...
හේයි, ආචාර්ය ගම්මිරිස් නැත!
ඔවුන් එළියේ සිටියා.
ඔවුන් එළියේ නම්, ඔබ ටිකක් සොයා ගන්නා තුරු දිගටම සොයන්න!
ඩොක්ටර් පෙපර්රියන් කෙනෙක් වෙනවා කියන්නේ ඒකයි.
ඔවුන්ට කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඔබට මා එයට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබට ටිකක් අවශ්‍යද නැද්ද?
ජීස්...
ප්‍රමාණවත් තරම් එළවළු නොලැබීම ගැන කරදර වන්නේ කුමන පිස්සු විද්‍යාඥයෙක්ද?
අපි රවුම් මේසය ආරම්භ කරමු.
මේකෙ රස්නෙයි. අපි කවුළුවක් විවෘත කරමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ, Daru?
සංවිධානය අපේ රහස අනාවරණය කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මෝහය අසාර්ථකයි!
රවුම් මේසයක් යනු කුමක්ද?
අපි දැන් Operation Urd 2 අදියර වෙත ගෙන යන්නෙමු.
සහ D-mail සෑදීම සඳහා අත්හදා බැලීම් කරන්න
වඩාත් ප්රායෝගික.
ගිම්හානයේදී ඔබට බාර්ලි තේ අවශ්ය වේ.
මොකා-සන්ටත් ටිකක් ඕනද?
ප්‍රායෝගිකද? අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
අතීතය වෙනස් කරන්න.
ඉන්න... ඒක භයානක වැඩියි.
ඔබ කාල පරස්පරයක් නිර්මාණය කළහොත් ...
සහකාර, විද්යාඥයෙකු ලෙස,
D-Mail භාවිතයෙන් අපට අතීතය වෙනස් කළ හැකිද යන්න ගැන ඔබ උනන්දු නොවේද?
W-හොඳයි...
නමුත් අපි වෙනස් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
මෙන්න මේ මෙහෙයුමෙන් මට කරන්න ඕන දේ...
ලොතරැයිය දිනන්න.
ඔකරින්... මයුෂිට හරිම දුකයි.
මම ඉන්නවා.
මට මුදල් තිබුනා නම්, මට පරිගණකයේ නව කොටස් මිලදී ගත හැකිය,
මට අවශ්‍ය පරිදි මැයි රැජින වෙත යාමට මට හැකි විය.
ලෝක සාමය වෙනුවෙන් අපි කටයුතු කළ යුතුයි.
ලෝකේ හැමෝටම උපා කුෂන් දෙන්න වගේ...
ඕකබේ, ඒක ඇත්තටම ලාමකයි.
එය අපට අතීතය වෙනස් කළ හැකිද යන්න අත්හදා බැලීමකි.
එය පැවසීමට පහසුම මාර්ගය වනු ඇත!
නමුත් මූලික වශයෙන්, ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මුදල් පමණි, හරිද?
කට වහගන්න, Celeb 17!
සෙලේ... හහ්?
Celeb 17!
මට ගෑනියෙක්ගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්න ඕන නෑ
තම දෙමාපියන්ගේ මුදලින් හෝටලයක ජීවත් වේ!
මට අවුරුදු දහඅටයි.
නමුත් සෑම වර්ගයකම ලොතරැයි ටිකට් තිබේ.
ඔබට අවශ්‍ය කුමන එකද?
හොඳයි...
මොකක් ද වැරැද්ද?
නෑ...
මෝකා කොහෙද ගියේ?
හහ්?
ඉන්න!
ශීෂ්... එක තත්පරයකටවත් මගේ ඇස් අහකට ගන්න බෑ.
ඔබ ප්‍රතිචාර නොදැක්වූ නිසා.
මට ඇත්තටම IBN 5100 ණයට ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකර...
කමක් නෑ නේද?
ඇය නිම්න කෙල්ලක් විය යුතුද LOL?
ක්‍රිස්ටිනා, ඇයව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න,
ඒ නිසා ඇය එහා මෙහා යන්නේ නැහැ!
මම එය කළ යුත්තේ කෙසේද?
ඔබට විද්‍යාගාරය බැලීමට අවශ්‍යද, Moeka-san?
මම ඔබට පසුව පෙන්වන්නම්.
මයුෂි ඒකට දක්ෂයි!
මම Kurisu-chan වෙනුවෙන් එය කළා!
මා ආරම්භ කළ යුත්තේ කොතැනින්ද?
මම දකියි.
ලෝටෝ 6.
සෑම බ්‍රහස්පතින්දා දිනකම ජයග්‍රාහී අංක ප්‍රකාශ කරනු ලැබේ.
අපි ගණන් අතීතයට යවමු.
අපි ඇත්තටම මේක කරන්නේ?
ඔබට වෙනත් අදහස් තිබේද?
ඔබට අවශ්‍ය අංකය කුමක්ද?
මාර්ගය වන විට, පළමු ත්යාගය වන්නේ ...
යෙන් 200,000,000!
යෙන් 200,000,000?
ඉන්න දරු.
යෙන් 200,000,000 ටිකක් වැඩියි.
පළමු ත්‍යාගය ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කරයි.
සියල්ලට පසු, සංවිධානය මා පසුපස හඹා යයි.
ඔයාට කකුල් සීතල වෙලා නේද?
දෙවන ත්‍යාගය කුමක්ද?
යෙන් 23,000,000.
තුන්වැන්න?
700,000 කි.
අපි එය සමඟ යන්නෙමු!
ඕකබේ කුකුල්ලු නේද?
එය පැමිණෙන්නේ කාල පරස්පරයක් ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටින කෙනෙකුගෙන්, සෙල්-7?
සහ මේ උප කුෂන්!
ඔබ වෙහෙසට පත් වූ විට හෝ වෙහෙසට පත් වූ විට,
ඔබ එය වැළඳ ගන්න, මේ වගේ!
සහ මෙය ශීතකරණයයි!
අද ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
එක...
හේයි!
දිදුලන ඇඟිල්ල!
මෙන්න ඔබේ පළමු රසායනාගාර සාමාජික මෙහෙයුම.
ඔහ්, ඔබේ පළමු රැකියාව!
D-mail එකේ ලියන්නේ මොනවද කියලා හිතන්න.
මාව ඇති කරන දෙයක්
සතියකට කලින් Lotto-6 ටිකට් එකක් ගන්න ඕන.
දින හතකට පෙර
පැය 168 ක් වනු ඇත, එබැවින් තත්පර 170 ක් පමණ එය සිදු කරයිද?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි.
Lotto-6 මිලදී ගන්න
ඔබ දිනුම්!
හරි, අපි සූදානම්.
අවසාන වශයෙන්, ස්ටේන්ස් ගේට්ටුව විවෘත කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේ!
ආයෙත් ඒ?
ඇත්තටම ඔයා කවදාවත් ඒකෙන් මහන්සි වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම ඒ ගැන කෙඳිරිගාන එක නතර කරන්න ඕන.
ඔබ විනෝදයෙන් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම-මම විනෝද වෙනවා වගේ නෙවෙයි, හරිද?
එහෙම කිව්වට අපේ සහකාර ෂුවර් සුන්ඩර් කෙනෙක්.
සුන්ඩර් යනු කවුද?!
ඔහ්, මැකිස් මෙනවිය, ඔබ දන්නවද සුන්ඩර් යනු කුමක්ද?
මම නැහැ!
නැහැ, ඔබ කළ ආකාරයටම ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම ප්‍රතිචාර දක්වා ඇත.
මම කිව්වා මම එපා කියලා!
හරි, මම මයික්‍රෝවේව් එක පටන් ගන්නවා.
ඒක භයානක වැඩියි.
ඔබ කාල පරස්පරයක් නිර්මාණය කළහොත් ...
ඇයි මම මෙච්චර බය?
මනෝ කොන්ග්‍රෝ!
යවමින්...
යවා ඇත
ඔකරින්!
ඔයාට හරි ද?
ඒ මොකක්ද?
මම විනාඩි කීයක් මෙතන ඉඳල තියෙනවද?
තත්පර තිහක් පමණ, මම අනුමාන කරමි.
තත්පර තිහක්?
ඔයාට මතක නැද්ද?
අපි මේ කතා කළේ D-mail එකකින් අතීතය වෙනස් කරන්න පුළුවන්ද කියලා අත්හදා බැලීමක් ගැන විතරයි.
ඊළගට...
ඔබ මයික්‍රෝවේව්-චාන් දුරකථනය වෙත දිව ගියේය
සහ කෙඳිරිගාන්න පටන් ගත්තා ...
මයුෂි, ඔයාට ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද "කෙල්ල" කියලා?
නවත්වන්න, විකෘති!
Lotto-6 මිලදී ගන්න
ඒක මෙතන.
ඔබ දිනුම්!
ඕකබේ... ඇත්තටම ඔයා හොඳින්ද?
කෝ සල්ලි?
ලොටෝ-6!
සෙල්-7, මම තුන්වන ත්‍යාගය දිනුවාද?
මට Cel-7 කියන්න එපා...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? ඔබ...
Okarin?
අත්හදා බැලීම?
D-mail එකෙන් අතීතය වෙනස් කරන්න පුලුවන්ද කියලා අපි අත්හදා බැලීමක් කලා...
අපි කතා කළේ අපිට පුළුවන් දේ ගැන විතරයි
අත්හදා බැලීම සඳහා කරන්න.
මයුෂිට අවශ්‍ය ලෝක සාමය ඇති කරන දෙයක්!
ලෝකේ හැමෝටම උපා කුෂන් දෙනවා වගේ!
ඇත්තටම ඔයාට මතක නෑ...
එන්න!
එය රුකා-කුන්!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Kyouma-san, මට සමාවෙන්න!
රුකා-කුන්?
මෙම...
02, 12, 18...
ඒකත් එහෙමයි.
රුකාකෝ! කොහෙන්ද මේක ගත්තේ?
ම්ම්... ඔයා මට නම්බර් එක දුන්නා.
මම කළාද?
ඒක දිනන්න පුළුවන් නිසා ගන්න කියලා ඔයා කිව්වා.
කවදද?
සතියකට පෙර.
වාව්, ඔකරින්ගේ මානසික රෝගියෙක්!
ඉතින් රුකා ඔයා දිනුවද?
හරි... මට එක ඉලක්කමක් වැරදුනා.
එතරම් සමීප!
ඉතා සමීපයි!
ඕකබේ, ඔයා ෆෝන් මයික්‍රෝවේව් එක පාවිච්චි කලාද...
හේයි, ආචාර්ය ගම්මිරිස් නැත!
ඔවුන්ට කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඔබට මා එයට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මම D-mail එක යැව්වා.
නමුත් ඒ ගැන වාර්තාවක් නැහැ.
අතීතය වෙනස් වෙලාද?
ඔවුන්ට අත්හදා බැලීම මතක නැත,
අපි හැමෝම ඒ ගැන කතා කළත්, අපි හැමෝම නිරීක්ෂණය කළත්.
මට විතරයි මතක.
මම විතරයි...
මෙම හැඟීම! එදා වගේමයි...
මේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
වැදගත් දෙයක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා මොලේ පෑදුනා වගේ.
මොළ සෝදාගත්...
එය හැකි ය.
ඒත් මොලේ පෑදුවේ මමද... එහෙම නැත්තම් උන්ද?
කුමක් ද?
චිප් එකක් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා මොලේ පෑදුනේ නෑ.
චිප්?
මොලේ පෑදුනේ මොකක්ද?
ඒ...
මම, Hououin Kyouma, ඔබට කියන්නම්.
මම හිතන්නේ Nae Okabe Rintarou ට බයයි.
මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
විදුලිය?
ඔය කියන්නේ ඔය ගිනි පුපුර තියෙද්දී?
කලින් කළා නේද?
විනාඩි දහයකට කලින් එකක් තියෙන්න ඕන.
මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, නේ?
නැහැ!
ඔබ ඇත්තටම විකෘතියක්!
මම විකෘතියක් නොවේ!
මම විකෘති මහත්මයෙක්!
බලන්න?
මම කිව්වා ඔයාට ඒක ඇහෙනවා කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මෙච්චර නරකයි කියලා...
කාල යන්ත්‍රය ගැන ඔබ අසා තිබේද?
ඔව්. හොඳ වැඩක්, මම හිතන්නේ!
මම ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට ඉඩ දෙන්න ...
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
කාල යන්ත්‍රයට සම්බන්ධ දෙයක් ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන්ද?
එහෙනම් ඇයි ජෝන් ටිටර්ගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
ඒ ගැන සිතා බලන්න, ජෝන් ටිටර් මේ ගැන සඳහන් කළේය.
ඔබ අතීතයට ගොස් එය වෙනස් කළහොත්,
මෙය අපසරන අංකය ලෙස හඳුන්වන දෙයක් වෙනස් කරයි,
සහ ලෝක රේඛාව වෙනත් ලෝකයකට ගමන් කරයි.
ලෝක රේඛාවක් චලනය වන විට,
මිනිසුන්ගේ මතකයන් වෙනස් වේ.
ඒ වගේම නව ලෝකයේ මතකයන් නිර්මාණය වෙනවා.
D-mail එක ලෝක රේඛාව ගෙන ගියා
Rukako Lotto-6 ටිකට් එක මිලදී නොගත් ලෝකයකින්
එයා කරපු එකකට.
ලෝක රේඛාව වෙනස් වූ අතර අතීතයද වෙනස් විය.
මේ ලෝකයේ,
ජයග්‍රාහී Loto 6 අංකය සහිත D-mail එක මම එව්වේ නැහැ
අතීතයට.
අනිත් Lab Members ලාට අත්හදා බැලීම මතක නැති එක නෙවෙයි.
එය කිසිදා සිදු නොවීය.
ඉතින් ඇයි මට මතකද?
ඔහ්, නැහැ!
නෑ, එයා මොනවා ඇහුවත් එයාට කියන්න එපා මම කම්මැලි වුණා කියලා!
මට ඔයාගේ බයික් එකේ යන්න දෙනවද?
මම කරන්නම්!
Okabe Rintarou!
මම ඔයාගේ පැත්තේ, හරිද?
ඔබ!
තාත්තා!
ඕකබේ!
ඔබ මගේ දුව සමඟ කළේ කුමක්ද?!
W-ඉන්න! මම කිසිම දෙයක් කරමින් සිටියේ නැහැ!
කට වහපන්!
ඔයා වගේ කොල්ලෙක්ට මගේ දුව එක්ක තනියම ගියොත් තමන්ව පාලනය කරගන්න බැරි වෙයි!
ඔයා හැමදාම මං ගැන හිතන්නේ එහෙමද?
අනික අපි තනියම නෙමේ හිටියේ...
සුසුහා මෙතන හිටියා විතරයි.
කුමක් ද? ඒක ඇත්තද නේ?
මම පොරොන්දු වුනා, ඒ නිසා මට කියන්න බැහැ ඇය කම්මැලියි කියලා.
කුමක් ද?
හේයි! අර්ධ-කාලීන!
ඔබ කම්මැලි විය!
අඟල් 42 ක් ඉතිරි විය!
මම-මට සමාවෙන්න!
එයට හේතුව පසුව කතා කරන්නම්.
අපි අදට අත්හදා බැලීම නවත්වනවා.
අපි දවස ඉවරයි.
ඔකරින්...
ඉතින්, සහකාර, ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මම කල්පනා කරනවා.
මම දකියි.
ඔබ නැවත හෝටලයට ගියහොත් ඔබ තනි වනු ඇත.
ඒ නිසා මම ඔබ සමඟ කාලය ගත කරනවාට ඔබට අවශ්‍යයි.
හරි, පුංචි සෙල්-7?
මට Cel-7 කියන්න එපා!
මට මේ කෙටි පණිවිඩය යැවිය යුතුයි.
ඔබට මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය නම්, සොම්බි, නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඒ නම තමයි මට ගොඩක්ම අවුල්.
ඔයා කෙල්ලෙක් වගේ, එයාගේ crush එකෙන් මැසේජ් එකක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබට ඇත්තටම එතරම් අවධානයක් අවශ්‍යද?
ඒ පණිවිඩය කාටද?
ජෝන් ටිටර්.
රුකාගෙන්
ලොතරැයිය
මට ඇත්තටම කණගාටුයි
මම විනෝද වුණා
ඊළඟ වතාවේ,
කාල යන්ත්‍රය ගැන මට කියන්න.
එය පොරොන්දුවකි.
A පොරොන්දුව නේද?
ආයුබෝවන්!
මෝකා
Daru
Daru?
ආයුබෝවන්.
Okarin, මම විශාල වැරැද්දක් කර ඇති බව මට වැටහුණා!
වරදක්ද? කුමක් ද?
ඇත්තටම... ඇත්තටම...
මම මගේ මුදල් පසුම්බිය රසායනාගාරයේ තැබුවෙමි!
කුමක් ද?
ඉතින් දැන් මට මැයි රැජින තුළට යන්න බැහැ!
ඔකරින්, ඔබ ...
ඔකරින්!
අපොයි ඒ මයුරි.
දරු ඔයා එක්ක නේද?
ඔයා එයාට සල්ලි දෙන්න ඕන නෑ, හරිද?
තේරුම් ගත්තා ද.
ඉතින්, ඔකරින්, ඔබට හොඳක් දැනෙනවාද?
එහෙම නොකලොත් මයුෂිගේ උපාව බදාගන්න පුළුවන් නේද?
එවිට ඔබට හොඳක් දැනෙනු ඇත.
හරි හරී.
මම එල්ලෙනවා.
රැකියාවේ වාසනාව.
ස්තුතියි.
ආයුබෝවන්!
ඕකබේ, ඔයා හිනාවෙනවා.
එය මෙහි ඇත!
මම ඔබේ පණිවිඩය කියෙව්වා.
ඔබ සැක කළ පරිදිම,
අතීතය වෙනස් වූ අතර ලෝක රේඛාව චලනය විය.
මට නොතේරෙන එක දෙයයි
වෙනසට පෙර සිටම ඔබ ඔබේ මතකයන් රඳවා තබා ගන්නේ එබැවිනි.
ඒක ඇත්තද?
එය ඇත්තයි.
මීට පෙරද එවැනිම දෙයක් සිදු විය.
මේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
අතීතය වෙනස් කිරීමේ සංකල්පය
විද්‍යුත් තැපෑල හරහා කිසිදා නොවූ දෙයක් විය
2036 වර්ෂයේදී පවා අපේක්ෂා කෙරේ.
ඔබ අතීතය වෙනස් කර ලෝක රේඛා මාරු කළා.
නමුත් එය කිසි විටෙක තහවුරු වී නොමැත
ඔවුන්ගේ මතකයන් පවත්වා ගත හැකි ඕනෑම අයෙකු සිටී
ලෝක රේඛා පැනීමකින්, වෙනස නිරීක්ෂණය කිරීමට.
නමුත්...
කියුමා, ඔබට ඒ බලය තිබෙන්න පුළුවන්.
ඔබට ලෝකයට නායකත්වය දීමට හැකි වනු ඇත
අපසරනය 1% ඉක්මවා...
ලෝකයට නායකත්වය දෙන්න?
Divergence 1% න් ඔබ්බට ඇත්තේ කුමක්ද?
එතකොට මොකද වෙන්නේ?
යවමින්...
යවා ඇත
ඉන් ඔබ්බට ඇත්තේ සැබෑ නිදහසයි.
ඔබට එම බාධකය තරණය කළ නොහැකි නම්,
අනාගතය ඩිස්ටෝපියාව බවට පත්වනු ඇත.
මගේ අරමුණ අනාගතය වෙනස් කිරීමයි.
ඒවගේම ඔබ ඒ බලය තියෙන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඕකබේ, මොකක්ද අවුල?
ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මම අනාගතය වෙනස් කරනවාද?
ඒ...
කියුමා,
මට අවශ්යය...
...ඔබ ගැලවුම්කරුවා වෙන්න.
kisei sareta chikai mujihi naru, juuni no shinri nogarerarenai
අනුකම්පා විරහිත සත්‍ය 12 න් සහ අප ගත් පාලිත දිවුරුමෙන් අපට ගැලවිය නොහැක
ansoku no asu wo negattara
විවේකයෙන් පිරුණු හෙටක් ප්‍රාර්ථනා කරමු
te no naka no toutoi jishou no chihei he
අපගේ අතේ ඇති වටිනා සිදුවීම් ක්ෂිතිජයට ලබා දීමට
toraware shi meiyaku arawareta gishou no rinkaku
වහල්භාවයේ දී අප දුන් පොරොන්දුව අවතාරයක් බවට පත්වේ
seimei no tenshi wa moumoku na jikan wo kizanda
ජීවිතයේ දූතයා අන්ධභාවයේ කාලයක් වාර්තා කළේය
habatake සමනලයා
පිපිරෙන සමනලයෙක්
kiseki සමනලයෙක් නැත
ආශ්චර්යමත් සමනලයෙක්
anata he sasageru
මම ඒවා ඔබට කැප කරන්නෙමි
namida සමනලයෙක් නෑ
කඳුළු සමනලුන්
mabushii සමනලයා
විස්මිත සමනලුන්
subete ga ima kakikaerareru
ඒ සියල්ල නැවත ලියනවා